- To teraz mozemy jechac do domu - Fabrice poprawil sie za kierownica

- Co my w domu powiemy? - A co masz na mysli? - No o tym, co sie miedzy nami wydarzylo - bardziej dluzszy pocalunek, a moglby sie podniecic. Na szczescie zapanowal nad tym, bo za pierwszym razem byl problem. Dobrze, ze Fabrice nic nie wyczul

- O pocalunku nie musimy nic mowic. Cos czuje, ze wolisz na razie nie ujawniac swojej prawdziwej seksualnosci

- Na razie nie. Nie da sie dlugo tak zyc, ale sam wiesz, jak to jest

- To powiemy, ze dogadalismy sie na tej wycieczce. Dobrze? Alain skinal glowa z zadowoleniem. I az usmiechna sie, kiedy Fabrice przy zmianie biegow dotknal jego kolana. Teraz juz mu to zupelnie nie przeszkadzalo. A Fabiemu spodobaly sie tanczace, wesole iskierki w jego oczach.

*** - Mieliscie podroz z przygodami - zasmiala sie Sabrine

- Oj, mamo, wolalbym o tym zapomniec - o tym, jak bardzo bal sie, ze Alainowi w lesie cos sie stalo. - Dobrze, ze reszta drogi minela normalnie

- Ale widze, wyszlo wam to na dobre. Jecie obiad w spokoju, odzywacie sie do siebie - popatrzyla to na jednego, to na drugiego

- Jakos sie dogadalismy - mruknal Farbice, zatrzymujac widelec z marchwia w drodze do ust

- To lepsze niz unikanie sie - dodal Alain. Nalozyl sobie jeszcze salatki

- Cieszy mnie, ze w koncu to zrozumieliscie

- Mamo, a ty nie w sklepie? - Tata sobie poradzi. Ja chcialam zaczekac na was i ugotowac obiad wczesniej, wiedzac, ze bedziecie glodni

- I jestesmy. W nocy zjedlismy tylko po pol kanapki, a rano male sniadanie w tym barze, co ci mowilismy - powiedzial Farbice, przelykajac ostatni kes. Odlozyl sztucce na talerz, czujac sie syty

Jego telefon, ktory wlasnie sie ladowal, odezwal sie, wygrywajac rockowa ballade. Wstal z - .70. -ociaganiem, jakis taki rozleniwiony i podszedl do szafki. Wzial komorke do reki. - Pascal. Ten to ma wyczucie. Zawsze dzwoni, kiedy ledwie skoncze jesc - jego przyjaciel uwielbial jesc i potrafil naraz pochlonac podwojna porcje dania i, co najwazniejsze, nie bylo tego po nim widac. Odlaczyl telefon od pradu, nie ufajac ladowarkom w takich wypadkach i dopiero odebral. - Steskniles sie za mna? Slyszac to, Alain spojrzal na niego. Widzial, jak oczy Fabiego usmiechaly sie. Chcialby, zeby Fabrice tak na niego patrzyl. Czyzby laczylo go cos z tym chlopakiem? Jak tak, to nie wolno mu robic sobie nadziei, ze miedzy nim a Chartierem mogloby cos byc. Wyraznie posmutnial i wsluchal sie w rozmowe, chociaz wiedzial, ze nie ladnie tak robic, ale nic na to nie mogl

- Wrocilismy jakies dwie godziny temu. ...Pewnie, ze moge wpasc. ...Nie mow, steskniles sie

...Ha ha ha - zasmial sie. - Dobrze, niedlugo bede

Alain powrocil do konczenia swego obiadu, udajac, ze nie sluchal rozmowy

Sabrine zmarszczyla brwi i podparla lokcie na stole, nie zwazajac na to, ze wiele razy strofowala za to syna

- Pascal to jego przyjaciel. Bardzo bliski. Blizszy od Oliviera i Charlotte - uznala, ze powinna o tym chlopaka poinformowac. Coraz bardziej upewniala sie w tym, ze jej syn mu sie podoba

- I heteryk - dodal Fabrice. Wiedzial, o co chodzilo mamie. Ona duzo widziala. - Mamus, wychodze do Pascala i nie wiem, kiedy wroce. Ma jakis problem

- W porzadku. Ja to pozmywam - wstala i zaczela zbierac naczynia

- Pomoge pani - zaproponowal Alain uspokojony, ze ten Pascal to zwykly przyjaciel

Powstrzymywal usmiech, przygryzajac policzek od wewnatrz

- Dziekuje. Jak zamierzasz spedzic popoludnie? - zapytala go

- Chcialbym wziac sie za czytanie ksiazki, ktora znalazlem u panstwa w regale - polozyl talerze w zlewie

- Mila perspektywa. Sama uwielbiam czytac

Fabrice przez chwile przysluchiwal sie ich rozmowie, nie wierzac, ze czas spedzony z ksiazka jest dobry. On wolal bardziej aktywny odpoczynek. Chociaz wiedzial, ze Alain od aktywnosci nie stroni. Co dzien rano wstawal i biegal. Moze on powinien sie do niego przylaczyc? - Alain? - Tak? - spojrzal na chlopaka

- Chcialbym jutro dolaczyc sie do biegania z toba

- Naprawde? - stado motyli zamachalo skrzydlami z radosci w jego zoladku

- Inaczej bym proponowal? - Pewnie nie. Jak wstaniesz o siodmej..

- .71. -- A nie mozna pozniej? - siodma to dla niego noc

- Jak pozniej? - O dziesiatej

- To moze pobiegajmy razem wieczorem? Fabrice przemyslal to chwile

- Dobra, jak bede w domu, to tak, bo rano..

- Rozumiem

Sabrine omal szczeka nie opadla, kiedy slyszala to wszystko. Jej syn bedzie biegal? Wiedziala, ze czasami chodzil na silownie, ale biegac? Cos bardzo ciekawego musialo sie wydarzyc w tej podrozy

- Mamo, co tak patrzysz? - Nie, nic. Po prostu tata musi w koncu zawiezc zmywarke do naprawy - odkrecila kurek i woda zaczela splywac do zlewu

Wiedzial, ze ona myslala o czyms innym, ale nie zawracal sobie tym glowy

- To pobiegamy jutro, bo dzis nie wiem, kiedy wroce

- No, dobrze - Alain patrzyl, jak Fabrice opuszcza kuchnie. Chetnie znow by poczul jego usta na swoich. Westchnal gleboko

- Jak mowilam, on ma dobre serce

Dopiero po chwili zorientowal sie, ze pani Chartier cos powiedziala. Usmiechnal sie tylko i pomogl przy zmywaniu, starajac sie uspokoic zbyt szybko bijace serce na mysl o Fabim.

- .72. -ROZDZIAL 7 ,,Nie bedziesz ze mna spal" Wzial od przyjaciela puszke z piwem i usiadl na lawce w ogrodzie. Popatrzyl na stojacego obok Pascala. Mlody mezczyzna byl zamyslony. Nieczesto mozna bylo spotkac na jego twarzy smutek, a teraz ten na niej goscil

- Co jest? - otworzyl puszke. Bedzie pozniej musial wziac taksowke, nie jezdzil autobusami. - Wiesz, milczenie jest zlotem, ale chciales pogadac - spuscil wzrok na piwo, a po chwili uniosl na chlopaka, ktory przestapil z nogi na noge